# Mission: R0028HM

Mission R0028HM-見薯必殺  
DM：HM  
Level：2-3  
人數：max 5  
日期：2026年5月3日 (星期日)  
時間：14:00 - 19:00  
Start Game Time & Place : 神恩歷DG1443年冬，廸韋格里斯  
End Game Time & Place: 神恩歷DG1443年冬，廸韋格里斯  

## 玩家

- Timmy: Elf Acolyte Wiz3 F, 伊芙琳 Evelyn  
- 44: Aasimar Noble Pal3 M, 路米爾．希默  
- JM: Human Guide Rog3 M, 凱爾  
- 河馬: Wood Elf Guide Rog3 M, 西寧  
- Winter: Forest Gnome Farmer Rgr3 M, 斯莫夫  
- 皮: Orc Entertainer Bbn2 M, 史勞威  


## 任務記錄

> 新年前的第5日，承接前夜關於前大主教命案的討論，眾人分頭追查：
> 
> 斯莫夫和史勞威整天分別在城內各處打聽廸韋格里斯的外來者數量，得知此城人口不足3萬，但長年有2、3千外來者往來進入城中。臨近除夕祭典之時，感覺外來者劇增至約3-4倍，即除夕當晚可能有近萬外來者聚於此地，形成隊長A所擔心的治安壓力。這些外來者有貴族商隊也有其武裝保鏢護衛，除了入住在城內外旅館，也有外來者在城西城門外的空置田地上露營過夜。
> 
> 凱爾到達城北河對岸的穆法薩公爵大宅，標記出由大宅到市中心廣場增援路線，快速與隱密的各一，腳程大約2小時。唯途中需要經過北城門，門禁時間由日落至日出。
> 
> 路米爾和西寧上午向隊長A查問1年左右到來的公眾人物。隊長指出這一年內進城最高地位的是去年代表帝國出席除夕祭典的辛巴．穆法薩公爵，其次就是定期代表北方聯盟來交易的仲尼．範馬，以及各教區的述職主教。另外今年除夕祭典，代表帝國出席的嘉賓為穆法薩公爵的大女兒和女婿——吉雷斯候爵及候爵夫人；而公爵的小女兒白鈴蘭公主則代表公爵家參加除夕祭。路米爾事後查閱貴族族譜，發現穆法薩公爵歷代家主子嗣都只有1位為Aasimar，除了辛巴穆法薩這一代沒有Aasimar的兄弟姐妹，而辛巴穆法薩的子女這一代當中的Aasimar，就是白鈴蘭公主。而且歷代家主的配偶俱不會是Aasimar。
> 
> 路米爾修正想了解的是移居進廸韋格里斯的頭面人物，隊長指主要就是新上任的葛特偉夫大主教、由康斯坦丁等人護送到任的高主教、以及由葛特偉夫大主教帶來的數名教會騎士團團員。隊長亦隨即解說包括教會騎士團在內的教國各官方武裝：分別是作為教會武裝的教會騎士團，人數百人以下，名義上由七大主教指揮，各有山頭派系勢力；負責城市治安的城內守衛，由負責內政治安的依莉貝爾大主教負責；另外也設軍方作為國家軍隊，由珍．阿斯特洛大主教作最高統帥。路米爾亦問及葛特偉夫大主教為人與評價，隊長指雖然受本地Aasimar與年輕女性支持，但並不清楚對方來歷和極樂殿挑選的細節，另外亦確認的確由對方負責年青本地Aasimar的職涯啟導工作。
> 
> 路米爾和西寧午後到廣場繼續追查，於廣場上重遇詩人迪加，唯兩人俱以分派的追查任務為優先，未有上前接觸迪加。西寧到達教堂求見司鐸Pierre，回覆說要待次日下午才能安排接見。路米爾則進入日光餐廳進膳，剛進門就遇到一對上流貴族人類夫婦，投訴受店員侍應怠慢。由早上隊長A提供的資料，路米爾判斷眼前人為吉雷斯候爵及候爵夫人，於是上前行禮。路米爾正猶豫於應否出面負責代為要求餐廳提升服務之時，身為Aasimar的白鈴蘭公主自餐廳深處現身，把候爵及夫人二人引領上座，留路米爾於另一桌進膳。路米爾獨自用餐後，以小費籠絡餐廳侍應，並打聽出特別需要職涯啟導的青少年，大多是住在城市邊緣接近城牆區域，家道中落家境降格的本地Aasimar。他們雖受社經地位和能力所限，但由於心中傲骨，難以甘心接受基層工作，才需要長期受職涯啟導，也合乎心有不甘並易於煽動的側寫推論。
> 
> 伊芙琳上午到書店尋找資料，由於面向普羅的印刷技術需時，公開資料的書籍並不會記錄近期資訊，對近年發生的大主教命案和接任人等最新消息俱無穫。下午轉到地窖餐廳經莎拉聯絡泰格，遇到日間兼職侍應瑪奧(Mao)，閒聊間發現對方城府。餐廳午市以「Aasimar少女」作侍應，客人風格亦變成以人類和Aasimar為多，及後常客哈爾法斯特大主教進店獨酌，伊芙琳亦上前閒聊打聽。
> 
> 首先談及目標葛特偉夫大主教，大主教形容對方為保守固執認真的淨世騎士，但「無過問過」極樂殿如何及為何挑選大主教；而上任大主教布萊特，同樣為極樂殿的淨世騎士，個性正直勤奮認真。大主教亦解說淨世騎士乃由極樂殿援予對教會有功績Aasimar的騎士頭銜，受銜者俱有上山的資格，並從此自視為極樂殿的山上人。
> 
> 伊芙琳指既然布萊特正直且平等對各種族，與哈爾法斯特理念相近，與他理應有交情與合作空間。大主教對此特別註明，認為宣導北方聯盟為魔王通俗歷史認知，乃由極樂殿主導發起，因此怨恨而從來不會與極樂殿的山上人交朋友。伊芙琳提出貴為大主教，同樣為教國領導核心，為何不還原歷史真相時，哈爾法斯特則解釋事情實起源自外派留學之前，到哈爾法斯特晉大主教位時已經木已成舟，童話繪本版本已是主流認知，伊芙琳表示理解並惋惜。接著伊芙琳問及布萊特命案，大主教搬出官方記錄的食物中毒版本，在伊芙琳面前對當中疑點並不深究。而對極樂殿隨後換上主張相反的葛特偉夫大主教，是否代表山上政策風向改變，亦「唔清楚」。
> 
> 伊芙琳閒聊來到教國前在北方聯盟之事，大主教指曾親歷古今共6代魔王之姿。大主教亦自豪稱受派留學的原因是於包括第四代魔王在內的同輩當中法術能力最強，伊芙琳對此實力表示讚嘆和敬佩。而對於伊芙琳問及，聖女離開教國後的去向，大主教則避而不談，推說由仲尼．範馬對此解說更為適合。
> 
> 近黃昏時，地窖餐廳侍應由日間兼職Mao換成小翠，莎拉也自門外進來上班，伊芙琳隨即提出要求聯絡泰格，並在哈爾法斯特面前留下字條求見，並提出需要布萊特命案現場，極樂殿山下鎮的第一手資料以作調查。然後眾人在完成全日調查後，陸續平安到達地窖餐廳集合，在交換情報資訊並議定下步後，回到住處休息。

**事後追查：**

> 1）到城市邊緣區域，尋找家道中落的本地Aasimar，問及職涯啟導內容。
> 2）次日下午到教堂見司鐸Pierre，問及教會內情
> 3）等待泰格提供布萊特命案一手資料，並問及教會內情
> 4）打聽並迎接仲尼．範馬船隊
> 教會內情：
> ．七大主教中其他幾位主教(2,3,6)的負責崗位。
> ．極樂殿派出大主教人選的方式和理由
> ．葛特偉夫背景及撐腰

**非緊急後續：**

> ．調查貴族教派榮光獅子內情（經仲尼．範馬）。
> ．調查聖女離開教國後的去向
> ．調查哈爾法斯特與魔王的血脈關連


<div align="center">
～Ends～
</div>

[Back to Missions List](./Missions.md)
[Back to Front Page](../../../README.md)

