# Mission: R0030HM

Mission R0030HM-薯出必行  
DM：HM  
Level：2-4  
人數：max 6  
日期：2026年5月25日 (佛誕翌日星期一)  
時間：14:00 - 19:00  
Start Game Time & Place : 神恩歷DG1443年冬，廸韋格里斯  
End Game Time & Place: 神恩歷DG1443年冬，廸韋格里斯  

## 玩家

- Timmy: Elf Acolyte Wiz3 F, 伊芙琳 Evelyn  
- 44: Aasimar Noble Pal3(Devotion) M, 路米爾．希默  
- 河馬: Wood Elf Guide Rog3 M, 西寧  
- JM: Human Guide Rog4 M, 凱爾
- David: Aasimar Acolyte Soc3(Draconic) M, 塔奈斯  


## 任務記錄

> 新年前的第5日，路米爾到廣場區域和日光餐廳現身，希望結交候爵夫婦和白鈴蘭公主，未果。在廣場區域閒逛時，查看候爵夫婦入住的格蘭酒店，亦光顧廣場上名為"Falling Summer"煉金術店舖，以及售賣帝國品牌白鈴蘭香水的香水店。及至中午，日光餐廳進膳後，到教會裡與司鐸Pierre見面，提問了幾位大主教的職務，以及淨世騎士資訊。
> 
> 伊芙琳與塔奈斯，到城西尋找年輕Aasimar，探問有關職涯啟導內容。得知無論由上任布萊特大主教、暫時頂替的格莫瑞、還是由葛特偉夫副手主持，建議方向分別是外出冒險、尋找一技之長、與留為教會效力三種。三人啟導內容雖有差異，但內容都相對正常。唯有一Aasimar提及，葛特偉夫副手在12月24日(D-6)的啟導當中提及，認為上任布萊特大主教是被魔王送運的食物中，下毒殺死的。塔奈斯憶及，在以前於廸韋格里斯教會中受教育時，淨化食物的神術是無法處理像薯仔地瓜等地底植物，與坊間冒險者的神術效果有差異。
> 
> 凱爾與西寧到西門外碼頭打聽仲尼．範馬船隊，巧遇船隊泊岸，便上前迎接。二人與仲尼結伴回地窖餐廳，沿路談及馬鈴薯聖女在北方聯盟的事跡。路米爾外的眾人相繼進入地窖餐廳，哈爾法斯特召喚依莉貝爾大主教到來，同時也安排小翠替代瑪奧作侍應，而穆法薩亦隨即抵達，於是榮光獅子三大領導事隔一年後再聚首，於地窖餐廳在眾目睽睽之下開會議事。三人先寒喧幾句然後互問近況，依莉貝爾先慰問仲尼的人（懷疑是魔王家血脈）安好，穆法薩表示現正安置在公爵府；仲尼也向穆法薩的人（懷疑是指兩位公主）慰問，公爵也表示正在公爵府。仲尼指近況無異，反而穆法薩指出依莉貝爾身處麻煩事當中，仲尼詢問需要協助，依莉貝爾描了遠處眾人一桌一眼後說正在處理，伊芙琳便舉手承認，穆法薩也表達願提供協助。於是仲尼表示會到公爵府打擾，而穆法薩則表示會安頓於商會。會議持續約半小時，三人核對帳目無誤後結束會議，穆法薩先行離開，仲尼到吧台與哈爾法斯特閒聊對飲，依莉貝爾則留在原位享用茶點。
> 
> 聽到吧台二人在談魔王話題，伊芙琳上前參與討論，問及魔王繼承條件以二代魔王血脈（非首代魔王）的原由；哈爾法斯特也談及幾位大主教的職務並指出自己負責監督教國歷史記錄，伊芙琳隨即提問手上的勇者正史出處，對方指此書乃前任大主教曾列為禁書，筆者為勇者一行當中名為"Falling Summer"的煉金術師，後來亦曾經向勇者一行當中的矮人求證內容真偽；伊芙琳問及鈴蘭聖女的往事和現在白鈴蘭聖女的事跡，得知二年前白鈴蘭聖女的名號用字，確實與教國大主教之間糾紛有關；然後伊芙琳整理現況，結合淨化食物神術的缺憾、馬鈴薯發芽的特性，提出布萊特之死是食物意外的推測，唯哈爾法斯特表示推測無法作為官方記錄。
> 
> 開始入夜，依莉貝爾在茶點後離開，泰格也隨後離開。莎拉傳回泰格紙條，表示次日晚上在餐廳會面。路米爾則帶來教會和廣場資料，伊芙琳在知悉廣場上的煉金術店舖時大吃一驚，想不到正史書籍的當事人就在眼前，馬上衝進廣場察看，無奈店已休息，店外觀也沒怎有用資訊。回到餐廳後指出煉金術店與勇者故事的關連，以及香水品牌與白鈴蘭聖女事跡，甚至國際糾紛俱有關連。路米爾表示明天會再次購入香水。

**事後追查：**

> 1）路米爾次日購買香水。
> 2）求見淨世騎士，取得布萊特命案一手資料，並問及教會內情
> 3）次日晚上與泰格見面取得布萊特命案一手資料，並問及教會內情
> 4）重新判斷襲擊風險：公爵二千金？第7任魔王？
> 5）經塔奈斯、隊長A進入教會內Aasmier範圍（做乜？）
> 教會內情：
> ．極樂殿派出大主教人選的方式和理由
> ．葛特偉夫為人、風評、背景及撐腰
> ．淨世騎士三兄弟資料
> ．“白鈴蘭”聖女名號背後涉及的教會內鬥
> ．找出誰扣押了凱爾的魔靇

**非緊急後續：**

> ．調查貴族教派榮光獅子內情（經仲尼．範馬）。
> ．調查首任魔王長女下落
> ．調查薯種出處及聖女足跡
> ．調查兩年前拒收精金秘銀原因和後續


<center>～Ends～</center>

[Back to Front Page](../../../README.md)

