# Mission: R0024HM

Mission R0024HM-薯天已死  
DM：HM  
Level：1-3  
人數：max 5  
日期：2026年3月8日 (星期日)  
時間：14:00 - 19:00  
Start Game Time & Place : 神恩歷DG1443年冬，廸韋格里斯  
End Game Time & Place: 神恩歷DG1443年冬，廸韋格里斯  

## 玩家

- Timmy: Elf Acolyte Wiz2 F, 伊芙琳 Evelyn  
- 44: Aasimar Noble Pal2 M, 路米爾．希默  
- JM: Human Guide Rog3 M, 凱爾  
- 河馬: Wood Elf Guide Rog3 M, 西寧  


## 任務記錄

> 新年前的第6日，眾人會面Pierre之後。眾人到西區哨崗找衛兵隊長A滙報，意圖理解隊長A立場取態。談論中明言依莉貝爾向珍借調眾人，處理珍手上的「非軍方」任務。隊長A明言，對治安威脅而言，約100名武裝平民是遠不及同等數量外來冒險者。亦講述眾人懷疑，位於教堂前廣場的Aasimar餐廳來歷：日光餐廳，約百年前由極樂殿退休住持創立，現由其後人繼承打理。
> 
> 下午眾人準備在地窖餐廳經莎拉聯絡泰格，請求指示協助時，遇到穆法薩公爵和哈爾法斯特大主教。路米爾上前和兩老提及局勢現況，言談間大主教指出同時身為貴族教派(榮光獅子)的三大領導人之一的穆法薩公爵，亦非局外人。大主教指現況與人事變更時間脗合，但對公眾人物不宜妄議；公爵指武裝平民並不成氣候，隨便屬下私兵已能處理。由於路米爾明言打算處理，大主教和公爵分別提供手令協助：一次性能進入教會任何地方；一次性能使用帝國任何設施和人手。兩老指明由路米爾處理，不需回報，亦回答除夕祭典當日，大主教必然在場，而公爵會與榮光獅子另一領導人仲尼．範馬會面後在除夕前離開。
> 
> 離開餐廳回到住所討論對策時，伊芙琳在神術協助下，回憶起人事變更始於3-4年前前任第二順位大主教，在極光殿山下小鎮被毒殺，事件不了了之，現在才由極樂殿住持派出葛特偉夫繼任該大主教之位。由於前任的政策主張，世人平等和對北方聯盟和睦相處，正正和現況發展相反，是故伊芙琳傾向相信毒殺事件是現況事件的環節之一。
> 
> 同日晚上眾人再到Aasimar聚居區域，城中央巡邏，發現多有年青Aasimar三三兩兩進入教堂參加本地Aasimar聚會。認為事有蹺蹊，伊芙琳到西區哨崗找相熟本地Aasimar詢問，留其餘眾人留在廣場巡邏至午夜聚會散去。從哨兵得知，每週月曜日晚上，年青本地Aasimar，在志向未定之前，可以到教堂參與聚會，受Aasimar大主教（或Aasimar主教代行）作職涯啟導。

**事後追查：**

> 1）問隊長A，一年左右到來的公眾人物（葛特偉夫大主教外的其他人）；
> 2）追查葛特偉夫大主教：
> ．到達廸韋格里斯確實日子；
> ．上任前甚至未到達廸韋格里斯前的工作；
> ．極樂殿選擇大主教的方式和理由；
> ．主張政策和朋黨。
> 3）向職涯啟導參加者查問最近的輔導內容（路米爾進入日光餐廳處理）；
> 4）經莎拉聯絡泰格，取得前大主教毒殺案件資料；
> 5）打聽除夕祭典前後人潮數量（特別是冒險者動向）。

**非緊急後續：**

> 檢查公爵大宅到市中心廣場增援路線，最快和隱密各一；
> 調查貴族教派榮光獅子內情（經仲尼．範馬）。



<div align="center">
～Ends～
</div>

[Back to Missions List](./Missions.md)  
[Back to Front Page](../../../README.md)  

